[Misi Hati]
[Episode 2]
Tuanku,
Saya benar-benar tidak tahu
kalau itu adalah pernikahan hantu.
Jika aku sudah tahu hal itu,
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Itu benar
bahwa saya agak rakus terhadap uang,
tetapi saya punya prinsip.
Mengapa aku begitu tidak beruntung?
untuk menemukan kasus pembunuhan ini?
Jika aku sudah mengetahuinya,
Aku seharusnya tidak bekerja tanpa henti
siang dan malam pada hal semacam itu
hanya untuk menghasilkan uang.
Kau wanita tak tahu malu!
Berani sekali kamu mengucapkan kata-kata yang begitu gamblang!
Saya bekerja siang dan malam.
Bagaimana itu bisa tidak tahu malu?
Anda bahkan bekerja siang dan malam!
Nona Huang, apakah Anda sudah kenyang sekarang?
Ya, saya kenyang.
Terima kasih, Tuan Shen.
Jika Anda memiliki pertanyaan lebih lanjut,
jangan ragu untuk bertanya kepada saya.
Nona Huang, sepertinya
kamu bersenang-senang
di penjara ini.
Lord Lu.
Mengapa dia ada dimana-mana?
Apa yang membawamu ke sini, Tuan Lu?
Anda adalah Komandan
Garda Kekaisaran yang terhormat.
Mengapa repot-repot mengunjungi penjara
Kementerian Hukuman kami?
Aku di sini untuk mengklaim diriku.
Sejak kapan aku menjadi orangnya?
Orang kamu?
Anda bahkan tidak tahu
siapa saja yang Anda tangkap.
Tidak heran Kementerian Hukuman Anda
tidak pernah memecahkan kasus apa pun.
Lu Zhan,
jangan memaksakannya terlalu jauh!
Apa yang terjadi dengan kedua tuan ini?
Ayo ikut aku sekarang.
Tunggu.
Tuan Lu, karena Anda baru saja mengatakannya
bahwa Nona Huang adalah orang Anda,
Kemudian...
biaya makan...
adalah 100 tael.
100 tael?
Apa yang kamu lakukan hanya berdiri saja?
Terima kasih atas makanannya, Tuan Shen.
Saya permisi dulu.
Lord Lu.
Tuan Zhao.
Tangkap wanita ini!
Saya ingin melihat siapa yang berani!
Lord Lu,
apa artinya ini?
menurut mu
Anda dapat menangkap orang saya sesuka hati?
Tuan Lu, Anda mencoba
menyembunyikan seorang pembunuh, bukan?
Tuan Zhao, Anda keliru.
Ibu Huang adalah seorang penyintas,
bukan pembunuhnya.
Kamu seorang penggoda wanita
yang tidak bisa berhenti memandangi wanita.
Bagaimana aku bisa mempercayai kata-katamu?
Omong kosong!
Memang benar tuanku
senang bermesraan dengan wanita,
tetapi dia tidak akan pernah melanggar hukum
demi keuntungan pribadi.
Dia selalu menegakkan keadilan tanpa memihak.
7 hari.
Dalam waktu 7 hari,
Tuan Shen pasti akan memecahkan kasus ini.
Kapan saya...
Apakah saya benar,
Tuan Shen?
Saya pasti akan memecahkan kasusnya
dalam waktu 7 hari.
Bagaimana jika Anda gagal memecahkan kasus tersebut?
dalam batas waktu?
Tidak ada kata "jika".
Tuan Zhao
Saya menasihati Anda
perkuat pertahananmu.
Bagaimanapun,
dalam kasus pernikahan hantu sebelumnya,
tidak ada satupun pihak yang terlibat yang selamat.
Saya tidak percaya hal seperti itu.
Bagus.
Aku memberimu waktu 7 hari.
Ayo pergi.
Sialan kamu, Lu Zhan!
Apa yang memberimu hak untuk memutuskan untukku?
Saya tidak punya waktu untuk berdebat dengan Anda.
Huang Yu.
Ayo ikut aku ke tempat kejadian perkara.
Tuanku, di sini gelap gulita.
Mengapa kau membawaku ke tempat ini?
Temukan pembunuhnya,
atau dijebloskan ke penjara.
Pilihan ada di tangan Anda.
Saya akan mulai mencari sekarang!
Inikah dupa yang membuat Ibu Huang
dan yang lainnya pingsan?
Aromanya sangat unik.
Saya sudah memeriksa tempat kejadian perkara.
Pembunuhnya pasti sangat terampil
dalam seni bela diri.
Serangan mereka cepat, tepat
dan kejam.
Tidak ada keraguan sama sekali.
Bahkan kamu dan aku mungkin tidak
telah mampu melakukan ini.
Tuanku,
Saya menemukan petunjuk.
Pembunuhnya pasti seorang wanita.
Mengapa seorang wanita?
Pola teratai?
Biasanya,
hanya wanita yang memiliki pola ini
pada sol sepatunya.
Dilihat dari ukuran jejak kaki ini,
pembunuhnya harus kurus
dan berusia antara 30 dan 35 tahun.
Bagaimana Anda menyimpulkan hal itu
dari jejak kaki?
Tidak sulit.
Setiap orang memiliki tinggi dan bentuk tubuh yang unik,
jadi panjang langkah mereka,
serta ukurannya
dan kedalaman jejak kakinya bervariasi.
Bagaimanapun, Anda akan menemukan jawabannya
setelah Anda melihat cukup banyak.
Yu, tampaknya kamu tahu banyak.
Menyaring daftar orang-orang
yang sesuai dengan kriteria
dan menunjukkannya pada Huang Yu.
Juga,
si pembunuh
tampaknya sangat tertarik
pada pengantin hantu.
Kirim seseorang ke rumah pengantin wanita.
Kita mungkin menemukan sesuatu yang berguna di sana.
Begitu pembunuhan itu terjadi,
Saya membawa orang-orang kami ke keluarga Qiao.
Tapi mereka sudah kabur.
Tampaknya mereka bersalah
dan mencoba bersembunyi.
Keluarga pengantin wanita telah melarikan diri,
tetapi keluarga mempelai pria masih di sini.
Kirim seseorang ke Rumah Zhao.
Kita mungkin menemukan petunjuk baru di sana.
Ayo pergi.
Apa maksudnya?
Tuanku,
jika tidak ada pesanan lain,
Saya permisi dulu sekarang.
Tunggu.
Dengan ini saya memberi Anda izin khusus
untuk bergabung dengan Divisi Inspeksi Utara
sebagai anggota tidak resmi
dari Garda Kekaisaran.
Ada apa?
Terlalu bahagia
untuk berbicara?
Terima kasih atas kebaikan Anda, Tuan Lu.
Namun aku tidak layak memperoleh kehormatan seperti itu.
Saya harus menolak tawaran itu.
Silakan beristirahat lebih awal, Tuanku.
Selamat malam.
Selamat malam, Tuanku.
Dia menolak tawaranku?
Mengapa kamu begitu gugup?
Jangan jadi pengecut seperti itu.
Ayah.
Saya mendengar sesuatu terjadi
pada keluarga Zhao.
Apakah menurutmu Raja Hantu
akan datang untuk kita?
Kami bersembunyi di tempat buruk ini.
Bagaimana mungkin Raja Hantu menemukan kita?
Itu benar.
P-Pans.
Apa yang kamu teriakkan?
Pan'er sudah lama meninggal!
Berhentilah bersikap paranoid sepanjang waktu!
Itu benar-benar Pan'er!